因為畀加蘭同梅拉西尤拉追殺
朱利歐佢哋匿咗入間酒館
喺酒館入面，佢哋遇到最後一位七大罪
傲慢之罪，拉恩先艾斯卡洛
艾斯卡洛憑強大嘅
力量輕鬆擊敗咗兩個十戒
另一方面，失去咗部分記憶嘅大安娜
大安娜
你由今日開始做一個舞者啦
嗯哼
你終於都捨得出現喇咩？
蒼天之六連星嘅團長
丹哲爾
呢種口吻照噉睇嚟
你的確唔係都雷法師
呢度係位於扎爾頓嘅研究塔
就係你派我哋嚟呢度執行任務㗎
你應該記得𠸏
國王巴爾托拉預言會有聖戰
喺我畀你調出咗王國之後
佢希望我可以繼續研究魔神族
所以喺呢度建造研究塔
原來係噉
係噉你捉我返嚟，究竟想知道啲乜嘢啊？
國王巴爾托拉嘅親細佬
我冇嘢想問你喎，停啊
點會噉㗎？
你個死老嘢
呢把劍透過德魯伊祈禱淨化咗幾年普通下哩？
我而家呢個身體係你嘅同胞嚟㗎喎
照噉睇嚟
你好想死喺我手上喎，單之野
我捉你嚟呢度，只係想證明
就算係我哋人類一樣可以
贏到強大嘅遠古魔神
所有嘢都係為咗維護正義
相信畀你控制嘅都雷法師
都會好樂意犧牲自己
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
振り出し雨の中僕は旅へ
濡れた服を乾かしてもまた濡れた
ぽっかり空いた心の傷
かかるの伊豆山の頃の蜜
守りたいものはどんな時だって僕の元から離れていく
ずっとの中信じ続けた
崩れる絆教えてくれた
遠く…
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける君とならその先へ
係咪噉啊？
完全唔掂，你使唔使噉講啊？
同瑪特羅娜你跳嘅有咩分別啊？
完全唔同囖，你真係跳得好核突啊
媽媽佢跳咪好睇過你得得聲啊
你哋好煩啊
快輪到我喇
哎吔
原諒佢哋啦，唔好同小朋友計較
之不過，真係估唔到啊
馬特羅娜你冇事
本來就已經難以置信㗎啦
而家竟然連仔女都有埋
佐爾同黛拉係佢同過咗身嘅太太生嘅
不過我一早當佢哋係自己嘅仔女
做咩啊？
你真係變咗好多啊，馬特羅娜
明明你噚日都仲係成個腦只係得戰鬥
而家好似變咗第二個人噉
邊度係噚日啊？
已經係16年前嘅事喇
又係喎
其實嗰陣，你雖然傷得好重
但係仲有得救
結果薩爾帕佢就救咗你
冇錯，全靠佢當時幫我處理傷口咋
佢為咗照顧我三日三夜冇瞓過
不過…
我？
當年之所以會有人救我，大安娜
其實都係全靠你夠好心咋
嗰件事嘅幾日之前
喺嗰場同蠻族嘅戰鬥
你咪放過咗幾個蠻族冇殺佢哋𠸏？
記唔記得啊？
記得
薩爾珀就係其中之一
如果唔係戴安娜你當年份人夠晒天真
唔係，如果唔係因為你夠善良
薩爾柏就唔會有命嚟救我
而我亦都冇可能再有機會見返你
好多謝你啊
係喇，話時話
你之前話自己冇咗呢16年嚟嘅記憶
究竟點解會噉樣嘅？
我自己都唔知啊
呢16年嘅事我咩都唔記得喇
就連噚日畀嗰啲怪物襲擊
嘅原因你都唔知道？
唔好啊
我…好驚啊，你哋究竟係邊個啊？
對唔住啊
我唔係有心嚇你㗎
大安娜
呢個話題我哋唔好再講喇
我哋遲啲先練習跳舞啦
得㗎喇
唔緊要喎，我好鍾意跳舞㗎
比起要流住血噉戰鬥
笑住噉跳舞不知開心幾多啊
根據代代相傳嘅傳説
創造出呢種舞蹈嘅巨人族始祖
佢嘅舞蹈雄壯而優美
可以令大地因為喜悦而震動
睇過嘅人都會讚嘆
聽住喇，大安娜
我哋呢種係神聖嘅舞蹈
唔係話求其噉郁下手腳
周圍跳嚟跳去就得㗎身為舞者
一定要透過舞蹈同大地交流
要集中精神，仔細噉傾聽
全心全意感受大地，感受昆蟲嘅叫聲
感受草木嘅聲音，感受生命嘅光輝
然後同所有嘢融為一體
噉就係呢隻舞嘅精髓
你而家明白未啊？
戴安娜
我完全唔明喎
我要集中精神，仔細噉傾聽
然後全心全意感受大地
但係我咩都聽唔到喎
點解𠸏？
點解硬係好似有啲唔妥噉𠸏？
呢種不祥嘅氣息係…
唔通…
唔係
呢種係細啲㗎，係其他嘢
呢張係…
喺短期內，拜扎爾將會舉辦比武祭啊
勝出今次比武祭嘅人
將會有機會實現任何一個願望
拜扎爾咪係嗰個畀戴安娜打爆咗嘅城市囖
實現任何願望呢個獎品都幾吸引㗎喎
可以用嚟改裝我間舖頭啊，等陣先啊
噉樣都好可疑啫
今次嘅事係十戒搞出嚟嘅
梗係啦，除咗十戒班人
仲有邊個可以出動到
魔神嚟派傳單咁誇張啊？
梅里奧達斯，呢個橫睇點睇…
呢個橫睇點睇都係陷阱啊
做咩搶我對白啊？
係比武仔？
就算明知係陷阱
我都好想同梅里奧達斯一齊參加
但係呢種情況我真係講唔出口，吉爾
你唔係想參加𠻺嗎？
你個樣咁興奮，係人都知你想參加啦
係，好喇…
橫掂阿斯卡洛嘅反應都消失咗喇
我哋咪去睇下囖吓？
你係認真嘎？
你係咪有啲咩計劃啊？
冇啊，我覺得好好玩噉啫
好嘢
好喇，乖啊吓
要你哋幾個去派傳單真係辛苦晒
一、二、三…
少咗一隻𠸏？
難得可以出嚟，我都明白你哋想玩下𠸏
之不過，你哋做嘢都要認真啲先得𠺢嘛
等佢返嚟之後，一於執行死刑啦
舉辦祭典，準備工作好重要㗎
你話祭典？
你同以前一樣
都仲係咁鍾意模仿人類做嘅嘢
噉做比起走嚟走去
收拾嗰啲好似垃圾噉嘅靈魂效率高好多
講到慾望喇喎，根本冇種族好似人類噉
慾望咁強烈
唔止噉，我知梅利奧達斯佢一定會嚟嘅
話晒我哋同佢，喺好多年前開始
就已經係好朋友嚟𠺢嘛
嚇親你哋，唔好意思啊
雖然馬德羅娜講嘅嘢
真係太複雜我聽唔明啊
不過咩都唔諗盡情跳舞，好開心啊
我可以感受到心臟好興奮噉跳緊
好舒服啊
啲花草樹木喳喳聲好似好開心噉
仲有啊，啲小動物喺度望住我
種子發芽喇
點解噉𠸏？
我明明合埋眼㗎
點解會咁清楚周圍嘅嘢𠸏？
簡直就好似同大地融為一體噉
好似畀大地包圍住噉啊
你唔好掂我啲仔女啊
你哋係垃圾怪物
係我唔好
如果我有留喺佢哋身邊睇實佢哋兩個嘅話
佢哋就唔會搞成噉
我冇睇住佢哋，我都有唔啱
我從來都冇見過噉樣嘅怪物㗎
有可能係某種不祥嘅預兆
薩爾珀
佐爾同黛拉佢哋會冇事㗎嗬？
佢哋傷得好重
我都唔知佢哋可以撐到幾時
點會㗎？
薩爾珀
班細路就麻煩你喇，巴特魯娜
你要去邊度啊？
我要去拜扎爾
去拜扎爾？
唔通係為咗，噚日嗰張奇怪嘅傳單？
贏咗嘅人可以實現任何願望
呢啲噉嘅講法，唔係真㗎
橫睇掂睇都好可疑喎
大安娜講得有道理啊
可以救返佢哋兩個嘅只有神
除非有奇跡啦
我知道
但係而家
我哋唯有旨意真係有神又或者係奇跡
唔好去啊，馬特羅娜
我有一種不祥嘅預感
對我同兩個細路嚟講
你係好重要嘅屋企人嚟㗎
唔好去
我呢種女人根本襯唔起
你頭先講嘅呢番説話
多謝你啊
瑪特羅娜，等一陣啊
大門啊
你帶埋嗰把箭除去啦
瑪特羅娜，拜託你喇
你哋兩個一定要平安噉返嚟
真係太好喇
我開始感覺到喇
而家有好多好強大嘅靈魂
向住我哋呢個方向嚟緊啊
睇嚟宣傳嘅效果唔錯喎
請你賜予我力量
等我可以守護我嘅仔女，大地之神
巨人族嘅始祖多羅爾
我真係好期待啊，多羅爾
看門口真係無聊啊
我都好想喺入面同魔神戰鬥啊
丹哲爾大人嘅命令係要
我哋乖乖地喺度等信號啊
仲有啊，你唔好再玩就然之玉喇吓
得喇…
我知道喇
你個白痴
做得好啊，不愧係瓦尤啊，同我結婚啦
呢層牙又好似唔關事喎
你究竟係咪傻㗎？
醒啲啦
如果你嚿嘢爛咗嘅話，就大件事㗎
對唔住啦，你呢個矮仔，死𡃁仔
好羨慕啊
「死者的復仇」
呢啲係咩嚟㗎？
你哋幾個咪係…
係…
破曉的咆哮？
姐妹，點會噉樣啊？
你哋應該全部畀我殺死晒㗎喎
你而家見到嘅係邊個啊？
你見到幾多個死者啊？
你個刻畫咗呢個聖印嘅人
會畀自己親手殺死嘅
亡靈前身一直痛苦到死為止
你哋做亡靈真係無聊啊
既然係噉嘅話
你就去陪佢哋一齊做亡靈啦
羅賓
點解…
延遲咗㗎？
魔力就好似音樂噉，強弱、速度、高低
我全部都可以操控
喺我面前攻擊型魔力一啲用都冇，你係…
大師皮亞斯？
你今次玩完喇
點會噉樣㗎？
完美立方體？
只有我喺出便嘅下屬先可以解開佢
話時話，我聽人講
拜扎爾嚟緊好似會舉辦比武祭喎
不如一齊去咯，可能會有好男人㗎
好唔好啊？
戴爾多雷
你呢個細路真係好麻煩
係噉呢個任務完咗之後，我哋就去啦
想去不如而家出發啦
多格德？
咁快返嚟𠸏？
你同陛下報告完嗱？
係啊
辛苦晒你哋喇，呢度就交畀我喇
放心喎，你哋畀宙賢之玉我啦
原來美娜幫佢有裂痕𠸏？
我哋冇發信號㗎喎
係多格登？
點解你要擅自使用絕對強制解除啊？
等陣，佢有啲唔妥啊
弗勞德林
究竟點解你會喺呢度㗎？
建立喺陡峭大地之上嘅塔…
唔係…
唔係大地
係經過漫長時間
然後開花嘅大樹
有兩股好微弱嘅魔力
係人類
其中一個
發出咗好討厭嘅氣息
好討厭
呢隻嘢究竟係…
呢股非比尋常嘅魔力
睇嚟佢唔係普通嘅魔神
佢係我朋友，等我介紹畀你哋識喇
十戒之一
不殺之古雷羅德
但係，我哋唔直接通知丹治二大人
係咪真係得㗎？
多格得會同丹治二大人講㗎啦
喂
你哋喺度𠸏？
研究塔嘅任務呢？
已經完成咗呀？
好喇
而家雙方都有兩個人，我哋繼續決鬥喇
今日就暫時留你哋一命，丹哲爾大人
點解唔戰鬥啊？
只要佢哋喺我嘅魔力範圍之內
佢哋嘅魔力就會畀我封印住
而家係殺死佢哋嘅大好機會啊
冷靜啲啦，大師皮亞斯
就算我哋可以殺死佢哋
都絕對唔會有咩好下場
你話呢個十戒係不實啊嗬？
如果我哋喺度殺咗都雷法師
我哋就會因為觸犯佢嘅戒禁
畀魔神詛咒
有啲老啊嗬？
果然姜都係越老越難
唔止噉，我睇得出你應該隱藏緊啲嘢嘅
再見喇
戴斯皮亞斯，你唔係真係咁天真
以為只要成功封印住我哋嘅魔力
你哋就係我哋嘅對手啩
要贏你唔難啦
下次我就除咗呢個軀殼同你打
都雷法師？
點解都雷法師會出咗嚟㗎？
咪住先，佢後面嗰隻怪物係咩嚟㗎？
當值二大人同大師皮亞斯呢？
都雷法師，冇我命令，你點可以擅自…
我醒起喇
頭先用咒言之玉發動嘅絕對強制解除
唔知解除咗完美立方體
仲解除埋你嗰種低賤嘅魔力
大二多雷小姐
哦，係喇
我體內嘅多雷法師叫我同你講
嗰啲嘢都係留返同你最重要嘅人做喇
見你哋咁慘，等我講樣嘢你哋知喇
其實我根本唔係真正嘅十戒成員
正確嚟講，我只係一個代理人
真正嘅十戒其實係第二個
嗰位大人喺3000年前嘅大戰之前
作為十戒之一支配魔神族
但係
由於某啲原因，佢離開咗十戒
從此下落不明
但係…
之前喺王都嗰場戰鬥，我發現佢仲未死
喺我見到佢嗰陣
雖然我乜嘢都冇講
但係其實我心入面不知幾興奮
嗰位大人唔記得咗自己係邊個
亦都已經唔記得晒我哋嘅事
噉係因為佢受到自己嘅戒禁詛咒
失去咗所有記憶同感情
所以而家變到好似一個公仔噉樣
你話咩話？
留心聽住喇
嗰位十戒，其實佢就係…
好啦，出發去拜祭爾比姆祭
為咗追尋失去咗嘅嘢，我哋要不斷前進
我…
古賽爾先生，係咪有咩事啊？
突然噉𠸏？
放心啦，唔使理佢㗎
佢成日無啦啦喺度發神經㗎啦啱啱
呢幾句係小説遺失的秘寶嘅對白
好好睇㗎
我轉頭借畀你吖，係呀？
好啊
真係好多謝你啊
無欲之歌賽爾
誰にも負けない
あなたの勇気でゆっくり，溶けてくその手で
守り抜いてつくたつに
決して抜くこと愛する人
丹哲爾，你喺札爾頓慣唔慣啊？
我慣，嗰度好寧靜，我好鍾意啊
我只不過王兄啊
你幾時先會將我同六連星召
返嚟你歐列斯王國啊？
放心啦
關於呢點我嘅魔力千里眼已經睇到答案
唔使心急嘅，等下啦
既然係噉我唯有等啦，噉即係幾時啫？
唔使心急嘅
等下啦下一集：《七大罪：
大罪的復活》：《死亡陷阱迷宮》
王兄啊，唔使心急，等下啦
佢應該返唔到去㗎喇